# Лабораторная работа 3
### (ДЗ #3)

### Условия задач 

1. Написать игру "камень-ножницы-бумага":
Компьютер случайным образом выбирает одно из трёх - камень, ножницы или бумагу. Пользователю же предлагается ввести с клавиатуры число, соответствующее одному из жестов.
После этого по правилам игры определяется победитель.

2. Написать собственный калькулятор. Его стандартные функции - это умножение (*), сложение (+), вычитание (-), деление (:), деление с остатком (%) и деление нацело (/).
Пользователю предлагается ввести первое число, затем операцию и второе число. В зависимости от операции вывести верный ответ.

3. Добавить функции подсчёта сочетаний и размещений, а также отдельный случай - факториал (символ "!"; предусмотреть, чтобы в случае ввода данного символа пользователю не предлагалось ввести второе число. Реализовать действительно длинные числа)

4. Написать опросник на знание мехмата. Пусть он содержит несколько вопросов на ваш выбор, и пользователю предлагаются варианты ответа. Ответы могут быть неправильными, частично верными и полностью верными - за это начисляется некоторое количество баллов. После прохождения теста баллы пользователя показываются как результат, например:

Правильно до 25% вопросов - это уровень абитуриента;
Правильно до 50% вопросов - это уровень первокурсника;
Правильно до 75% вопросов - это уровень опытного студента
Правильно до 100% вопросов (включительно) - это уровень легенды мехмата

<a href="https://docs.google.com/document/d/1yFnoA_oUMVcg9G2cy3StsyK1ONFwugnT7bAWlf3tUds/edit?usp=sharing">Мини-отчет</a>

## Запуск

#### All OS
Добавьте файл Source.cpp в проект в любой IDE и соберите решение

#### Linux

```
g++ Source.cpp -o program.out && ./program.out
```

### Notes

Для более красивого вывода на Windows можно раскомментировать строки
```
system("cls");
```
и
```
system("pause");
```
